Stored procedures and user defined functions; making complex operations Simple; Stored procedures
Procedimentos armazenados e funções definidas pelo usuário; fazendo operações complexas simples; Procedimentos armazenados
Stored procedures provide a way to wrap up complex database operations in a reusable one line statement.
Os procedimentos armazenados fornecem uma maneira de encerrar operações complexas de banco de dados em uma declaração de linha reutilizável.
In this way it makes the database easier to operate and actually improves performance; to create one
Dessa forma, torna o banco de dados mais fácil de operar e realmente melhora o desempenho; para criar um
use the following format.
use o seguinte formato.
Create procedure then the name of the procedure "@" the name the variable, the data type, any other
Criar procedimento, em seguida, o nome do procedimento "@" o nome da variável, o tipo de dados, qualquer outro
variables as, and then your SQL statement.
variáveis como, e, em seguida, sua declaração SQL.
Video demonstration; here we will demonstrate a stored procedure which will be called when a book is loaned
Demonstração de vídeo; aqui vamos demonstrar um procedimento armazenado que será chamado quando um livro é emprestado
from the library.
da biblioteca.
We accept two parameters the student I.D. and the book ID
Aceitamos dois parâmetros da carteira de estudante e a id do livro.
In the stored procedure
No procedimento armazenado
We will carry out the following operations.
Realizaremos as seguintes operações.
Create a transaction; add a loan to the book loan table.
Criar uma transação; adicionar um empréstimo à tabela de empréstimo do livro.
Starting from today, and to be returned within a month, update the book table to indicate the book is withdrawn
A partir de hoje, e a ser devolvido dentro de um mês, atualize a tabela do livro para indicar que o livro está retirado
and then finally commit to transaction.
e, finalmente, comprometer-se com a transação.
Here we're going to demonstrate creating a stored procedure that will create a transaction; add a loan
Aqui vamos demonstrar a criação de um procedimento armazenado que criará uma transação; adicionar um empréstimo
to the book loan table and then update the book table to indicate the book is withdrawn and then finally
para a tabela de empréstimo do livro e, em seguida, atualizar a tabela do livro para indicar que o livro é retirado e, finalmente,
commit the transaction.
cometer a transação.
So let's have a look at the book loan  table
Então vamos dar uma olhada na tabela de empréstimo do livro
So in order to carry out this operation we can calculate the date withdrawn because it will be current date.
Então, para realizar esta operação podemos calcular a data retirada porque será a data atual.
We can calculate the date due because it'll be 30 days from today or one month from today.
Podemos calcular a data de vencimento porque será 30 dias a partir de hoje ou um mês a partir de hoje.
The student ID and book ID will need to be passed in to the stored procedure.
A iD estudantil e a id do livro precisarão ser repassadas ao procedimento armazenado.
So let's do that.
Então vamos fazer isso.
Create procedure WithdrawBook
Criar procedimento RetirarLivro
You will need the student ID which is of type int, Book ID, which is also of type int
Você vai precisar da ID estudantil que é do tipo int, ID do livro, que também é do tipo int
Now we want to create the transaction which is; Begin transaction
Agora queremos criar a transação que é; Iniciar transação
insert into bookloan (studentID, bookId, dateWithdrawn, dateDue) values
inserir em bookloan (studentID, bookId, dateWithd, dateDue)
The values for this will be student ID as passed in; the book ID as passed in;
Os valores para isso serão a ID Estudantil aprovada; o iD do livro como passou em;
The date withdrawn is the current date; and the date due is one month from today; which you write as;
A data retirada é a data atual; e a data prevista é de um mês a partir de hoje; que você escreve como;
dateadd(month,1,getdate())
dateadd (mês,1,getdate())
We also want to update the books table; so let's look at the books table.
Também queremos atualizar a tabela de livros; então vamos olhar para a mesa de livros.
Okay we want to update the bookshelf ID and set it to 6 to indicate that it's withdrawn
Ok, nós queremos atualizar o ID da estante e defini-lo para 6 para indicar que ele está retirado
update books set bookShelfId=6 where id=@bookid
livros de atualização definir livroShelfId=6 onde id=@bookid
And then finally commit transaction
E, finalmente, cometer transação
okay.
OKEY.
So what we've actually done here his we've wrapped up this few lines of SQL into one line of SQL
Então, o que nós realmente fizemos aqui o seu nós embrulhamos estas poucas linhas de SQL em uma linha de SQL
which I shall demonstrate now.
que vou demonstrar agora.
So let's have a look at our books table for a moment.
Então vamos dar uma olhada em nossa mesa de livros por um momento.
Let's say you want to withdraw book 3.
Digamos que você queira retirar o livro 3.
Let's look at our students table
Vamos olhar para a mesa de nossos alunos
and we shall take.
e tomaremos.
PETER MURPHY as the student
PETER MURPHY como o estudante
so; to execute a stored procedure you write the name of the stored procedure;
assim; para executar um procedimento armazenado, você escreve o nome do procedimento armazenado;
first parameter is student ID which is 3; second parameter is BookID which is also 3.
primeiro parâmetro é a ID estudantil que é 3; segundo parâmetro é BookID que também é 3.
So I now execute this statement; 3 rows have been affected.
Então eu agora executar esta declaração; Três linhas foram afetadas.
The first is to insert into the book loan.
A primeira é inserir no empréstimo do livro.
The second is the update books and the third would actually be the trigger from the previous exercise.
O segundo são os livros de atualização e o terceiro seria, na verdade, o gatilho do exercício anterior.
So let's have a look and see what has happened; select * from bookloan
Então vamos dar uma olhada e ver o que aconteceu; selecionar * de bookloan
we can now see this third book loan in which case student ID 3 has taken out book ID 3
agora podemos ver este terceiro empréstimo de livro, nesse caso, a ID estudantil tirou o livro ID 3
Let's look at our books
Vamos olhar nossos livros
and we can also see the book  ID 3 is now set to bookshelf ID 6; so therefore we have wrapped up these
e também podemos ver que o livro ID 3 está agora definido como ID 6 da estante; por isso, portanto, temos embrulhado estes
four lines of SQL into this very simple small statement.
quatro linhas de SQL nesta simples pequena declaração.
And actually this helps performance too;
E, na verdade, isso ajuda o desempenho também;
So not only does it make your SQL more concise.
Então, não só torna seu SQL mais conciso.
It makes it faster
Ele torna mais rápido
User defined Functions or UDF;
Funções definidas pelo usuário ou UDF;
User defined functions also wrap up more complex SQL in a reusable way; but are designed to be called from within an
As funções definidas pelo usuário também envolvem SQL mais complexo de forma reutilizável; mas são projetados para ser chamado de dentro de um
SQL statement rather than on their own like a stored procedure.
Declaração SQL em vez de por conta própria como um procedimento armazenado.
To create a user defined function use the format; create function "function name",  @variable
Para criar uma função definida pelo usuário, use o formato; criar função "nome de função", @variable
returns int as,  and then your SQL statement.
retorna int como, e, em seguida, sua declaração SQL.
Video demonstration; Here we will create a user defined function to calculate the return date for a
Demonstração de vídeo; Aqui vamos criar uma função definida pelo usuário para calcular a data de retorno de um
book which satisfies the following; 30 days from today; and then alter the stored procedure to use this
livro que satisfaz o seguinte; 30 dias a partir de hoje; e, em seguida, alterar o procedimento armazenado para usar este
UDF for return date calculation
UDF para cálculo da data de retorno
Here we will demonstrate creating a user defined function that will calculate the return date for a
Aqui vamos demonstrar a criação de uma função definida pelo usuário que irá calcular a data de retorno para um
book which is 30 days from today.
livro que é 30 dias a partir de hoje.
So to do so we type: create function CalculateDueDate
Então, para isso, digitamos: criar função CalculateDueDate
Here it would pass any parameters, in this case.
Aqui passaria qualquer parâmetro, neste caso.
We don't have any.
Nós não temos nenhum.
So it's empty parentheses,  returns.
Então são parênteses vazios, retorna.
Name of the data type.
Nome do tipo de dados.
Of the return value which in this case the date time, as begin.
Do valor de retorno que, neste caso, a data de data, como início.
Return dateadd(day, 30, getdate())
Data de retornoadd (dia, 30, getdate())
To demonstrate this function being called; Write a select statement.
Para demonstrar essa função sendo chamada; Escreva uma declaração selecionada.
In order to call a user defined function we prefix it with dbo,  which stands for a database all owner and
A fim de chamar uma função definida pelo usuário prefixá-lo com dbo, que significa um banco de dados todo proprietário e
we call the function like so; execute; and this returns the date 30 days from now.
chamamos a função assim; executar; e isso retorna a data daqui a 30 dias.
The date will be different on your example; so the next step in this procedure is to update the stored
A data será diferente no seu exemplo; então o próximo passo neste procedimento é atualizar o armazenado
procedure with this new user defined function instead of using dateAdd directly.
procedimento com esta nova função definida pelo usuário em vez de usar dataAdd diretamente.
So if we go back to the stored procedure that we'd created in the previous video; we're going to replace
Então, se voltarmos ao procedimento armazenado que criamos no vídeo anterior; vamos substituir
dateAdd and with the user defined function which is CalculateDueDate and instead of create to use the
dateAdd e com a função definida pelo usuário que é CalculateDueDate e em vez de criar para usar o
word alter.
palavra alterar.
Now run this update
Agora execute esta atualização
our stored procedure now uses a user defined function to further extract some more complex SQL
nosso procedimento armazenado agora usa uma função definida pelo usuário para extrair ainda mais alguns SQL mais complexos
views; views are a way to make complex select statements appear like a table.
pontos de vista; as visualizações são uma maneira de fazer com que declarações selecionadas complexas apareçam como uma tabela.
In this way more complex logic can be abstracted away and the user can write select statements against
Desta forma, uma lógica mais complexa pode ser abstraída e o usuário pode escrever instruções selecionadas contra
the view as if it were a table; views created using the format create view followed by your view name
a visão como se fosse uma mesa; visualizações criadas usando o formato criar visualização seguido pelo seu nome de exibição
as select; and your select statement
como selecionar; e sua declaração selecionada
video demonstration.
demonstração de vídeo.
In this video you will create a view of outstanding loans which will include: the full name of the student
Neste vídeo você criará uma visão de empréstimos pendentes que incluirão: o nome completo do aluno
the name of the book; the number of days overdue or remaining on the loan; and ordered by student name.
o nome do livro; o número de dias em atraso ou permanência no empréstimo; e ordenado pelo nome do aluno.
We will then demonstrate how to write select statements on the view by changing the ordering of the results.
Em seguida, demonstraremos como escrever instruções selecionadas na exibição alterando a ordem dos resultados.
Now going to demonstrate creating a view which can wrap a complex select statement in a simpler one
Agora vamos demonstrar a criação de uma visão que pode envolver uma declaração de seleção complexa em uma mais simples
so it will behave a bit like a table.
então ele vai se comportar um pouco como uma mesa.
So let's see in this video we're going to create a view of outstanding book loans which will include
Então vamos ver neste vídeo vamos criar uma visão de empréstimos de livros pendentes que incluirá
full name of the student; the name of the book; and the number of days overdue.
nome completo do aluno; o nome do livro; e o número de dias atrasados.
Let's start with a select statement; select * from bookloans
Vamos começar com uma declaração selecionada; selecionar * de bookloans
You will need to join this on both the student table and the books table.
Você precisará se juntar a isso na mesa dos alunos e na mesa de livros.
join student s on s.id = bl.studentID
participar do aluno em s.id = bl.studentID
join books b on b.id = bl.bookId
juntar livros b em b.id = bl.bookId
Great.
Legal.
So this should be all the data we need.
Portanto, este deve ser todos os dados que precisamos.
Now we need to start with the full name of the student.
Agora precisamos começar com o nome completo do aluno.
s.FirstName + '  ' + s.Surname as FullName
s.FirstName + ' + s.Surname como FullName
So we now have the full name of the student.
Então agora temos o nome completo do aluno.
Now we also want the name of the book; which is already here; and the number of days overdue.
Agora também queremos o nome do livro; que já está aqui; e o número de dias atrasados.
So we use a datediff
Então nós usamos um datediff
datedif(day, datedue, getdate())
datado(dia, datado, data())
That's the number of days difference between the date due on the current date, and we'll call it overdue.
Essa é a diferença de dias entre a data vencida na data atual, e vamos chamá-la de atrasada.
The overdue column is negative because the date due is in the future; so now we don't need all the columns
A coluna vencida é negativa porque a data a ser vencida é no futuro; então agora não precisamos de todas as colunas
so just have the book name here.
então basta ter o nome do livro aqui.
That's given us our select statement.
Isso nos deu nossa declaração seleto.
Now we can wrap this up in a view; by saying;
Agora podemos encerrar isso em uma vista; dizendo;
create view overdueLoans as
criar exibição em atrasoEmpréstimos como
And now if we want to run that select statement again we could just do a select * from overdueloans.
E agora, se quisermos executar essa declaração seleto novamente, poderíamos apenas fazer uma seleção * de empréstimos em atraso.
As if overdueloans were a table; and we can now order it by full name
Como se os empréstimos vencidos fossem uma mesa; e agora podemos encomendá-lo pelo nome completo
which is not going to affect things because it's all the same.
que não vai afetar as coisas porque é tudo a mesma coisa.
We could order by overdue descending
Poderíamos pedir por descendentes atrasados
so we'll see this one going to the top;  there we go.
então vamos ver este indo para o topo;  lá vamos nós.
So this overdueloans as appearing like a table.
Então, este empréstimo atrasado como aparecendo como uma mesa.
But it's actually this select statement here.
Mas é realmente esta declaração seleto aqui.
This is what a view is.
Isto é o que é uma vista.
Temporary tables; sometimes when working with complex queries
Tabelas temporárias; às vezes, ao trabalhar com consultas complexas
You might want to store intermediary results in temporary storage but have no need to start them permanently.
Você pode querer armazenar resultados intermediários em armazenamento temporário, mas não precisa iniciá-los permanentemente.
You can do this by creating temporary tables with the hashtag prefix; data stored in temporary tables
Você pode fazer isso criando tabelas temporárias com o prefixo hashtag; dados armazenados em tabelas temporárias
will be discarded once the session is closed and are not visible to other sessions.
serão descartados assim que a sessão for encerrada e não estiverem visíveis para outras sessões.
Select into; if you need to copy the output of a select statement into a new table you can use the
Selecione em; se você precisar copiar a saída de uma declaração selecionada em uma nova tabela, você pode usar o
select into syntax; a table will be created for you and this table must not already be present.
selecionar em sintaxe; uma tabela será criada para você e esta tabela ainda não deve estar presente.
This is often used in conjunction with temporary tables and has the form select into
Isso é frequentemente usado em conjunto com tabelas temporárias e tem o formulário selecionado em
the temporary table name from table
o nome temporário da tabela
insert into select.
inserir em selecionar.
If you want to copy the output of a select statement into an existing table then you should use the
Se você quiser copiar a saída de uma declaração selecionada em uma tabela existente, então você deve usar o
insert into select syntax.
inserir em sintaxe selecionada.
The table must not exist prior to executing the statement.
A tabela não deve existir antes de executar a declaração.
This is often used in conjunction with temporary tables and has the form insert into "table name" "column names".
Isso é frequentemente usado em conjunto com tabelas temporárias e tem o formulário inserido em "nome de tabela" "nomes de coluna".
Select column names from table
Selecione nomes de colunas na tabela
video demonstration.
demonstração de vídeo.
Here we will create a temporary table that has three columns BookName, Author1 and Author2
Aqui vamos criar uma tabela temporária que tem três colunas BookName, Author1 e Author2
We shall use select into to create the table for single author books.
Usaremos select para criar a tabela para livros de autores únicos.
We will use insert into to append to this table for dual author books.
Usaremos inserir para anexar a esta tabela para livros de dois autores.
We shall demonstrate how a temporary table is not visible to other database users.
Demonstraremos como uma tabela temporária não é visível para outros usuários do banco de dados.
Okay so here we're going to demonstrate temporary tables where we're going to create a temporary table
Ok, então aqui vamos demonstrar tabelas temporárias onde vamos criar uma tabela temporária
using the Select into command and then we're going to append to the temporary table using the insert
usando o comando Select em comando e, em seguida, vamos anexar à tabela temporária usando a inserção
into command.
em comando.
So what we want is three columns one or the book name; one with author one; one author two; so what we need
Então o que queremos é três colunas uma ou o nome do livro; um com autor um; um autor dois; Então o que precisamos
to do is first find a select statement that will give us single author books only.
a fazer é primeiro encontrar uma declaração seleto que nos dará apenas livros de autores únicos.
So let's start with the bookauthor table; select * from bookAuthor
Então vamos começar com a tabela de autor de livros; selecionar * do livroAutor
Now what we're going to do is group on BookID and use a having clause to state that we only want
Agora o que vamos fazer é agrupar em BookID e usar uma cláusula para afirmar que só queremos
only one of these.
apenas um desses.
So we go.
Então nós vamos.
BookID
BookID
And group by bookId
E grupo por bookId
Okay.
OKEY.
Having count(*) equals 1.
Ter contagem(*) é igual a 1.
So we're looking for here is books where there is only one author.
Então estamos procurando aqui livros onde só há um autor.
So I'm expecting to see book 1 and 2; but not 3. 1 and 2 not 3.
Então, eu estou esperando para ver o livro 1 e 2; mas não três. 1 e 2 não 3.
Let's have a look.
Vamos dar uma olhada.
If we want to say books with two authors it would be like this.
Se quisermos dizer livros com dois autores seria assim.
So we get book ID 3
Então nós temos id livro 3
So now let's join that on the books table
Então agora vamos nos juntar a isso na mesa de livros
join books b on b.id = ba.bookID
juntar livros b em b.id = ba.bookID
We'll do the same for the dual author query
Vamos fazer o mesmo para a consulta de autor duplo
Now we'll need the book name here.
Agora vamos precisar do nome do livro aqui.
So we'll say b.Bookname, and
Então vamos dizer b.Bookname, e
the group by is going to be on the bookname
o grupo por vai estar no nome do livro
So we'll do that here and here.
Então vamos fazer isso aqui e aqui.
So therefore this should be books with one author and this should be books with two authors.
Portanto, estes devem ser livros com um autor e estes devem ser livros com dois autores.
So next thing we need is the actual author's name.
Então, a próxima coisa que precisamos é o nome do autor real.
So we're going to join on the author.
Então vamos nos juntar ao autor.
join author a on a.id = ba.authorid
participar autor de um sobre a.id = ba.authorid
Same here.
O mesmo aqui.
And in this Select...
E neste Select...
What we need is an aggregate query.
O que precisamos é de uma consulta agregada.
So in this case going to use minimum but to be honest it can be anything here because there is only
Então, neste caso vai usar o mínimo, mas para ser honesto, pode ser qualquer coisa aqui, porque há apenas
going to be only one so; AuthorName as author1
vai ser apenas um assim; AutorName como autor1
Here are going to have both Min and Max
Aqui vão ter tanto Min e Max
so we'll say Min for author1 on max for author2.
então vamos dizer Min para autor1 no máximo para autor2.
So let's see how that works.
Então vamos ver como isso funciona.
So the book name author1 J.K. Rowling; book name author2
Assim, o autor do livro1 J.K. Rowling; autor do nome do livro2
So there we go; now; because I want to combine these two things.
Então lá vamos nós; agora, mas eu não tenho porque eu quero combinar essas duas coisas.
I want to have a author2 column in this; but it has to be NULL.
Eu quero ter uma coluna autor2 sobre isso; mas tem que ser NULO.
So what I need to do is cast NULL to the same data type as the author name which is varchar(max)
Então o que eu preciso fazer é lançar NULL para o mesmo tipo de dados que o nome do autor que é varchar(max)
cast(NULL as varchar(max))
elenco (NULL como varchar(max))
as Author2
como Autor2
So if we run this we have a second column in this author2 which just says NULL.
Então, se executarmos isso, temos uma segunda coluna neste autor2 que apenas diz NULL.
Now here is where we're going to try combine the two things so I'm going to change to select into a
Agora aqui é onde vamos tentar combinar as duas coisas, então eu vou mudar para selecionar em um
select into statement; and we're going to call it #TempBooks.
selecionar em declaração; e vamos chamá-lo de #TempBooks.
Notice that hash symbol or the hashtag symbol before the table name.
Observe que o símbolo hash ou o símbolo hashtag antes do nome da tabela.
This indicates that it is a temporary table and it will not be visible to any other user of this database
Isso indica que é uma tabela temporária e não será visível para qualquer outro usuário deste banco de dados
outside of the session.
fora da sessão.
So it's useful for sort of working memory.
Então é útil para uma espécie de memória de trabalho.
Sorry
Desculpa
OK.
Okey.
Sorry I just create that again.
Desculpe por criar isso de novo.
OK so now we have two rows in the #TempBooks table; so we can look at the #TempBooks table; select * from #TempBooks
Ok, então agora temos duas linhas na tabela #TempBooks; para que possamos olhar para a tabela #TempBooks; selecionar * de #TempBooks
The two rows for single author books.
As duas filas para livros de autor único.
Now we're going to insert into; so insert into #TempBooks followed by the select statement; which we can now run
Agora vamos inserir em; por isso, insira em #TempBooks seguido da instrução selecionada; que agora podemos executar
added an extra row; run select there;
acrescentou uma linha extra; executar selecionar lá;
And we have all three books.
E nós temos os três livros.
With Author1, author2. Now to demonstrate that this is only visible to this session.
Com Autor1, autor2. Agora, para demonstrar que isso só é visível para esta sessão.
We can create a new query here; and try and view this.
Podemos criar uma nova consulta aqui; e tentar ver isso.
So this is simulating another user; and that user can't see the #TempBooks table.
Então isso está simulando outro usuário; e esse usuário não pode ver a tabela #TempBooks.
So it's useful for working memory; something that you just want to work on; and then throw away afterwards.
Portanto, é útil para a memória de trabalho; algo que você só quer trabalhar; e depois jogar fora.
So hope that made sense
Então espero que isso fizesse sentido
sp_help and sp_helptext;  sp_help and sp_helptext are system
sp_help e sp_helptext;  sp_help e sp_helptext são sistema
provided SQL statements.
forneceu declarações SQL.
These can be used to view the contents or schema of database objects like tables; stored procedures; views
Estes podem ser usados para visualizar o conteúdo ou esquema de objetos de banco de dados como tabelas; procedimentos armazenados; Modos de exibição
triggers; user defined functions; etc. that could be used as follows;
gatilhos; funções definidas pelo usuário; etc. que poderiam ser usados da seguinte forma;
sp_help 'table'
sp_help 'mesa'
video demonstration. Here we will demonstrate how to use the user interface and the sp_help
demonstração de vídeo. Aqui vamos demonstrar como usar a interface do usuário e o sp_help
or sp_helptext commands to view: tables; views; stored procedures; triggers; and user defined functions.
ou sp_helptext comandos para visualizar: tabelas; pontos de vista; procedimentos armazenados; gatilhos; e funções definidas pelo usuário.
Here we are going to demonstrate the user interface using the sp_help in sp_helptext commands
Aqui vamos demonstrar a interface do usuário usando o sp_help em comandos sp_helptext
to view; tables; views; stored procedures; triggers; and user defined functions.
para ver; tabelas; pontos de vista; procedimentos armazenados; gatilhos; e funções definidas pelo usuário.
So let's start with tables.
Então vamos começar com as mesas.
Simply navigate to your database.
Basta navegar até seu banco de dados.
Expand out tables.
Expanda as mesas.
Let's have a look at the author table.
Vamos dar uma olhada na tabela do autor.
You can expand out the table, to see columns; keys and so forth.
Você pode expandir a tabela, para ver colunas; chaves e assim por diante.
Or if you want to use the command line you can use: sp_help author
Ou se você quiser usar a linha de comando que você pode usar: sp_help autor
This will give you some information about for instance what columns are in the table
Isso lhe dará algumas informações sobre, por exemplo, quais colunas estão na tabela
To do the same with a view:
Para fazer o mesmo com uma visão:
We can expand views for instance overdueloans.
Podemos expandir as visualizações, por exemplo, empréstimos vencidos.
There is the columns of our overdueLoans view; and if you want to view the contents of this you can right
Há as colunas da nossa visão de empréstimos vencidos; e se você quiser ver o conteúdo deste que você pode direito
click and go; script view as; create to new query editor and you can see the select statement used to
clique e vá; exibição de script como; criar para novo editor de consulta e você pode ver a declaração selecionada usada para
create this view or if you want it you can go.
criar esta visualização ou se você quiser, você pode ir.
sp_helptext overdueloans
empréstimos sp_helptext vencidos
execute
Executar
This is in a grid view.
Isso está em uma vista de grade.
You can actually view this as text by pressing control and T
Você pode realmente ver isso como texto pressionando o controle e T
That might make a little bit more useful, to go back to the previous grid view press control D ; execute.
Isso pode tornar um pouco mais útil, voltar para a exibição de grade anterior controle de imprensa D ; Executar.
So it's really personal preference some types of data it's easier to see in the grid and sometimes
Então é realmente preferência pessoal alguns tipos de dados é mais fácil de ver na grade e às vezes
it's easier to see as text.
é mais fácil de ver como texto.
So let's see store procedures; expand out programability ; stored procedures; There is withdrawBook.
Então vamos ver os procedimentos da loja; ampliar a programabilidade; procedimentos armazenados; Há o "Book".
A shortcut if you want to not retype it;  you can actually drag it from the side, and use sp_helptext
Um atalho se você não quiser redigitá-lo;  você pode realmente arrastá-lo de lado, e usásp_helptext
to view withdrawbook; The square brackets are rather irrelevant in this case it really just
para ver o livro de retirada; Os suportes quadrados são bastante irrelevante, neste caso, ele realmente apenas
If you have an object that has like a space in the middle of it you can use square brackets to enclose it
Se você tem um objeto que tem como um espaço no meio dele, você pode usar suportes quadrados para fechá-lo
So there is our withdrawBook stored procedure.
Portanto, há o nosso procedimento de retiradabook armazenado.
Triggers; Once again you navigate to the table expand out triggers.
Gatilhos; Mais uma vez você navega até a mesa expande os gatilhos.
There's our triggers.
Aí estão nossos gatilhos.
We can have a look at them using sp_helptext
Podemos dar uma olhada neles usando sp_helptext
This gives us an idea of what is in that particular trigger; and finally user defined functions which
Isso nos dá uma idéia do que está nesse gatilho em particular; e, finalmente, funções definidas pelo usuário que
are once again under programability;  functions.
estão mais uma vez sob programabilidade;  Funções.
And it was a scalar valued function; we use sp_helptext
E era uma função escalar valorizado; usamos sp_helptext
To view that particular user defined function.
Para visualizar essa função definida pelo usuário em particular.
So that's a quick view of how you can see various schema objects of the database.
Então essa é uma visão rápida de como você pode ver vários objetos de esquema do banco de dados.
You'll get the hang of that very quickly;
Você vai pegar o jeito disso muito rapidamente;
And it's over to you; For this exercise I'd like you to write a stored procedure to handle a book being returned.
E acabou para você. Para este exercício eu gostaria que você escrevesse um procedimento armazenado para lidar com um livro sendo devolvido.
It should perform the following.
Ele deve executar o seguinte.
Create a transaction; update the book loans table date return column with the current date.
Criar uma transação; atualizar a coluna de retorno da data da tabela de empréstimos do livro com a data atual.
Add update the book table with the supplied bookshelf ID and finally commit to transaction
Adicionar atualizar a tabela do livro com o ID da estante fornecido e, finalmente, comprometer-se com a transação
So pause this video now and give it a go.
Então pare este vídeo agora e dê uma chance.
Once you've tried; resume the video and see how you got on.
Uma vez que você tentou; retomar o vídeo e ver como você entrou.
I hope you've given this exercise a go before looking the solution.
Espero que tenha dado uma chance a este exercício antes de procurar a solução.
But this is the solution.
Mas esta é a solução.
So we want to create a stored procedure that does the opposite of a withdrawbook.
Então queremos criar um procedimento armazenado que faça o oposto de um livro de retirada.
It will return a book to the library.
Ele vai devolver um livro para a biblioteca.
So let's have a look at our bookLoans table
Então vamos dar uma olhada em nossa tabela bookLoans
What we want to do is update the bookloan table.
O que queremos fazer é atualizar a tabela de bookloan.
update bookloan set DateReturned = getDate() where BookID=@BookId
atualizar bookloan definir DataRetornada = getDate() onde BookID=@BookId
and then we want to update the books table so look at the books table.
e então queremos atualizar a tabela de livros, então olhe para a tabela de livros.
update books set BookShelfId = @BookShelfID where id=@bookID
livros de atualização definir BookShelfId = @BookShelfID onde id=@bookID
so this will need to be wrapped in a transaction so we shall just type in .
então isso precisará ser embrulhado em uma transação, por isso vamos apenas digitar .
Begin Transaction
Iniciar transação
commit transaction
cometer transação
and then the whole thing is within the stored procedure so create procedure returnBook.
e, em seguida, a coisa toda está dentro do procedimento armazenado, então crie procedimento returnBook.
It will take two parameters.
Serão necessários dois parâmetros.
The @bookID int and the @bookshelfID
O @bookID e o @bookshelfID
Which is also an int
O que também é um int
as
Como
So this is the store procedure written; execute
Então este é o procedimento da loja escrito; Executar
That should be an ID there, not bookID
Isso deve ser uma id lá, não bookID
Okay so let's put this to the test; And we shall have a look at one of the bookLoans
Ok, então vamos colocar isso à prova; E vamos dar uma olhada em um dos empréstimos do livro
select * from bookloan
selecionar * de bookloan
And we shall return book ID 1 to bookshelf 1;
E devolveremos o livro ID 1 para a estante 1;
ReturnBook 1,1
Livro de devolução 1,1
And so this is this book here.
E então este é este livro aqui.
So return the book.
Então devolva o livro.
Have a look at the bookloan table; the datereturn is now set;
Dar uma olhada na mesa de bookloan; a data de retorno agora está definida;
That date will be different for you.
Essa data será diferente para você.
And we shall also have a look at our books table
E também vamos dar uma olhada em nossa mesa de livros
and you can see a book ID 1 has now a bookshelf ID of 1
e você pode ver um livro ID 1 tem agora uma id estante de 1
That's back on the shelf.
Isso está de volta na prateleira.
Okay.
OKEY.
Well I hope you've got that solution.
Espero que tenha essa solução.
Good luck with the next video.
Boa sorte com o próximo vídeo.